Konzept für meine Teilnahme an der GPPCC11

Setting: Wikingersetting
Was: Man ist in einem Bossfight gegen Odin. Man kämpft zuerst am Boden. Dann zerbticht Odin
     den Boden und man fällt hinunter. Der Bossfight geht weiter. Während dem hinunter fallen
     kann man Odin entweder mit seinem Schwert/Axt oder seinem Bogen verletzen. Man kann PowerUps
     einsammeln, die dir spezielle Angriffe oder mehr Leben geben. Nach einer bestimmten Zeit landet man wieder
     am Boden und kämpft weiter. Danach wird wieder der Boden zerstört und man fällt wieder und der Bossfight geht in die
     zweite Phase über. usw.
     
Wer: Man spielt einen Wikinger, der Odin besiegen will

Wo:  Auf einem Ast des Weltenbaum (Yggdrasil). Der Spieler und Odin fallen durch die Äste. Vielleicht wenns sich ausgeht baue ich ein, dass sie durch
     die verschiedenen Welten fallen.
     
PowerUps: Werden als Runen dargestellt 
     + Mehr Leben
     + Sehr starker Bogen
     + Sehr starkes Schwert
     + Pfeilhagel
     + Einfrieren
     
     
Kampf am Boden: Der Spieler kann sich nach links und rechts bewegen und springen. Er kann mit seinem Schwert angreifen oder mit seinem Bogen
                Der Spieler hat nur eine bestimmte Anzahl an Pfeilen, die nur eingesammelt werden können, während dem hinunter fallen.
                Odin kann mit einer Axt auf den Boden schlagen und seinen Speer werfen.
                Es fallen PowerUps vom Himmel, welche eine der oben genannten sein kann.
                Nachdem Odin eine bestimmte Anzahl an Leben verloren hat, schlägt er auf den Boden und er bricht ein und der Kampf geht über
                in das Fallen.
                Odinmovement:
                    Odin geht nach vor und schlägt. Odin geht zurück und schlägt. Odin wirft zwei Speere. usw.
                
Kampf während dem Fallen: Der Spieler kann sich nach links, rechts, oben und unten bewegen und kann mit seinem Schwert oder mit seinem Bogen angreifen
                          Odin wirft den Spieler mit seinem Speer ab oder verschießt Blitze. Der Spieler muss auch verschidenen Ästen des 
                          Weltenbaums ausweichen.
                          Blitze:
                                Werden geworfen und bleiben liegen. Nach einer bestimmten Zeit werden sie aktiviert und machen dem Spieler Schaden, 
                                wenn er darin steht.
                          Odinmovement:
                                Odin geht immer von oben nach unten und von unten nach oben und wirft währenddessen nach zufälligen Abständen Speere.
                                Manchmal ist ein Blitz dabei.
                                
Wenn Odin den Spieler berührt bekommt der Spieler Schaden.

Verschiedene Screens:
            + Hauptmenu
            + Bossfight
            + Winscreen
            + Defeatscreen
                          

Dinge zu Zeichnen:
             + Spieler
                - Charakter
                - Gehanimationen
                - Springanimation
                - Schlaganimation auf dem Boden
                - Bogenschießanimation auf dem Boden
                - Getroffenwerdenanimation (Schlag, Speer, Boden)
                - Runterfallanimation
                - Schlaganimation im Fallen
                - Bogenschießanimation im Fallen
                - Getroffenwerdenanimation (Speer, Blitz, Fallen)
                - Siegesanimation
            + Odin
                - Charakter
                - Laufanimation
                - Speerwerfanimation
                - Schlaganimation
                - Getroffenwerdenanimation
                - Bodenzerstöranimation
                - Fallanimation
                - Speerwerfanimation (Fallen)
                - Blitzschießanimation
                - Getroffenwerdenanimation (Fallen)
                - Todesanimation
            + Ort
                - Ast des Weltenbaumes
                - Äste zum ausweichen
                - Hintergrund
            + Objekte
                - Pfeil der fliegt
                - Speer der fliegt
                - Blitz der fliegt
                - PowerUps
                