Das ist Battle of Yggdrasil.
Du spielst einen Wikinger und kämpfst gegen den Gott Odin auf dem Weltenbaum (Yggdrasil).
Dir stehen ein Schwert und ein Bogen für den Kampf bereit.
Doch Odin kommt auch nicht unbewaffnet. Er bewirft dich mit seinen Speeren und
schlägt mit seiner Axt zu.

Die Munition für den Bogen ist begrenzt, also benutze ihn weise und sammle die Pfeile, die herunterfallen, ein. 

Nachdem du ihm sein Leben abgezogen hast, zerstört er den Boden und der Kampf geht in der Luft weiter.
In dieser Phase des Kampfes bewirft Odin dich zusätzlich mit Blitzen. Achte wohin sie fliegen, denn
sie werden größer und machen nicht wenig Schaden.

Während du in der Luft bist: Achte auf die Äste und Zweige Yggdrasils, weiche ihnen aus und du kommst dem Sieg etwas näher.

Diese beiden Phasen wiederholen sich zweimal und der Kampf wird immer schwerer.

Verlierst du dein ganzes Leben ist das Spiel zu Ende und du hast verloren. Kämpfst du aber bis zum Schluss und
besiegst Odin auch in der dritten Runde, hast du gewonnen.

Jetzt noch viel Spaß mit etwas Gameplay.